Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем
‎Мен сені сүйемін Юкия
‎(Юкия)...
Иә?
‎(Юкия) 6-сыныптың бір күні кенеттен басталды.
‎Әдетте Айшитеру ойыны ретінде белгілі
‎Эй, көңілің толды ма?
Мен сен сияқты мылжыңға бұлай істеуім мүмкін емес.
Не? Жарайды... Содан кейін қайталап көріңіз!
Иә? Қанша тырыссам да солай
А
Бір минут, Ұсуке.
Ол кенеттен оғаш нәрселер жасай бастағандықтан қайтыс болды.
Ол қазірдің өзінде тамаша дамып жатты.
(Юкия) Бір-біріңе кезектесіп «Мен сені сүйемін» деп айтыңдар.
(Юкия) Бір-біріңе «Мен сені сүйемін» деп кезек-кезек айтыңдар.
Мен жай ғана таңғаларлық нәрсе айттым.
Мен жаңа ғана таңғаларлық нәрсе айттым.
‎Ұялшақ адам жеңілетін ойын
Не? Солай ма?
Неліктен тыңдамайсыз?
‎(Юкия) 4 жылдан кейін
‎Мен сені жақсы көремін Мику
Мен де
‎Мен сені сүйемін Юкия
‎(Юкия) Уф...
‎Ей, бұлай қыңыр болма. Неге ұялғаныңды мойындамайсың?
(Юкия) Хмф, сен сенсің, уайымдама, жеңілгеніңді мойында.
Хмм...
Жас кезімізде бастадық⸺
Маған ұнайтын ойын
Әлі де мектеп оқушысы ретінде жалғастыруда
♪～
～♪
Юкияның алдауы
Сіз дәл қазір ұят болдыңыз!
Жоқ, мен жеңілген жоқпын.
Бұл ұтыс ойыны. Бұл тең ойын!
‎Әй... Шынымен қыңыр
Бұлай мойындамасаң, мүлде шешілмейді.
Бірақ
‎(Юкия) Иә?
‎Мен сені сүйемін деп ертерек айтқан жүз
Бұл өте жақсы болды.
‎(Юкия) Уф...
‎Мух~
‎Иә, мен тағы да ұялып қалдым~ ‎Онда жеңгенім жақсы, солай ма?
(Юкия) А? Жақсы себеп бар ма?
Менің ойымша, бұл туралы мен білдім бе, жоқ па, мен ғана білемін.
А, бұл тағы да?
‎Жарайды, көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен оны бүгін де ұтыс ойынын өткіземін.
‎Бұл жақсы~ Мен мейірімдімін.
(Хинако) Әлгі екеуі қайталап жатыр.
‎Немесе сіз ұнататын ойын осылай болды ма?
‎(Каору) Бұл жігіттер, мәселені шешу қиын.
Басқа адамды таң қалдыру үшін
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз. Мен оны ережеге айналдырдым.
Бұл жеңілгеніңізді мойындамайынша аяқталмайтын төзімділік шайқасы.
‎Не, сен қалағаныңды істей аласың...
‎Иә~ Бұл не!
‎Адал бола алмайтын балалық досым
Олардың қалай бұралғанын және бұралғанын бақылап көрейік.
‎(Хинако) Мен бұған тоймаймын!
‎Аа, мен қазір үйге баруым керек!
‎(Юкия) Иә? Қазірдің өзінде?
Фухун
‎(Юкия) Иә?
Сәлем Юкия
Ертең орта мектепке қабылдау рәсімі, солай емес пе?
О
‎Екеуміз бір сыныпта болғанымызды қалаймын.
‎(Юкия) Уф...
Біз бірге болмасақ та, менде проблема жоқ.
‎Асо
‎Кездескенше, ағай. Тамақ үшін рахмет.
‎(Каюру) Үйге абайлап барыңыз.
‎(Есіктің ашылу/жабылу дыбысы) ‎(Есік қоңырауының дыбысы)
‎(Юкия) Ммм...
Қарғыс атсын, мені тағы мазақ етесің!
«Тамақ бергеніңе рахмет» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен әдетте ересектер сияқты әрекет етемін және ақымақ сөздер айтамын.
Кенет солай, Балаша сөйлеп.
Ересектік пен балалық арасындағы алшақтық мені жынданып бара жатқандай сезінеді!
‎Бұл өте сүйкімді!
(Каору) Мику жоқта сен шыншылсың.
(Хинако) Осы қарқынмен Юкки жеңілгенше уақыт мәселесі болуы мүмкін.
‎(Юкия) Ух...
‎Бәрекелді... Неге бұлай болды?
(Юкия) Ойын басталғанда мен Микудан ұялған жоқпын.
‎-Мен сені сүйемін ‎-(Юкия) Иә, иә, мен сені жақсы көремін.
Ух...
Ия, сен жеңдің!
‎(Юкия) ‎Көптеген жарыстарда жеңілген мен үшін.
‎Бұл ойында сіз Микудың өкінішті түрін көре аласыз⸺
‎Бұл ойын Микудың өкінішті түрін көруге мүмкіндік береді⸺
Қайырлы таң Юкия
Бұл жай ғана алаңдаушылық болды.
Ммм
Бұл жәндік емес.
‎Бір күні мен кіші мектептің екінші курс студенті болдым
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Юкия
‎(Юкия) А... А?
Ах! Бұл не?
Дәл қазір аздап есеңгіреп тұрған жоқсыз ба?
(Юкия) Микудың даусы таныс болса керек.
Бұл өте тәтті естілді.
‎Бұл мен бүгін бірінші рет.
Мен Мику туралы білдім
Мику маған қарағанда тезірек өседі
Микуның әр қимылы оны селт еткізеді
‎Мен түсінгенде, мен...
‎Юкия да іше ме?
Иә? рахмет
А
‎Хуфу~
Ух...
Сіз бұл жанама сүйіспеншілік екенін естігенде таң қалдыңыз, солай ма?
Мұны кім істеп жатыр?
О, ей, тістеме!
‎(соратын дыбыс)
Барлығын ішпе!
(Юкия) Мен Микуға ғашық болғаннан бері
Бұл жай ғана алаңдаушылық болды, мен жақсы көретін ойынның мағынасы өзгерді
‎Егер бұл ойын болмаса
Басқа біреу...
‎Мм...
‎(Юкия) Мен бұл ойынға сенімдімін
‎Ол бізді байланыстырды.
‎Ойынды 4 жыл ойнауды жалғастырыңыз
Сіз мұны білмей тұрып, сізді толығымен ойыншық етті ...
«Мен сені жақсы көремін» деген сөз аузымнан шығып кететін сияқтымын!
‎(Хинако) ‎Бұл сен оны ұмытып кеткендіктен, солай ма?
‎(Каюру) Әй... Міне, адамның жүрегі қарсы тұра алмайды.
‎(Юкия) Әзірге⸺
«Чинчикурин», «Петтанко» сияқты сөздерді айта бердім.
‎Егер олар бұл туралы қазір білсе...
Не?
‎Сен сондай қыңыр болдың.
Шындық, сен мені сүйкімді деп ойладың.
‎Юкия да бала~
Егер сіз мұны күнде жасасаңыз, сізге ұнайды, солай ма?
‎Пфуфуфу…
‎Ұялғаның сонша, өлесің!
Бұл шайқаста мен жеңілуге ​​мүмкіндігім жоқ!
Салқын түрде ұсыныңыз
Бірақ мені итермелей береді.
Микуды жеңу үшін, өйткені мен орта мектептің үшінші курс студенті болдым.
Мен өзімді жан-жақты жетілдірдім.
Бойым өсіп кетсе де...
(Хинако) шаштаразға кеңес берді. Бұл жақсы болды, солай емес пе?
Иә
‎Шынымды айтсам, шаш үлгісінің мұндай өзгеріс жасай алатынына таң қалдым.
Хинако-сан, бұл неге жаман?
(Хинако) Хмм... Ол іштей балаша болғандықтан емес пе?
‎(Юкия) Уф
Сіз шаш үлгісіне байланысты өзгердім деп ойлайсыз ба?
(Каору) Жарайды, мені бұлай қорлама, Хинако-кун.
Юкия да осы қысқа мерзімде жақсы жұмыс істеп жатыр.
‎(Юкия) Дұрыс...
‎(Юкия) Әй... Менің ойымша, бұл әйтеуір сәтті болды.
Біраз уақыттан кейін не болады деп ойлаймын...
‎(Вакана) Үлкен аға жылтыр!
Қалғаны...
Міне, солай!
‎(Қыз) Әй...
‎Мұндай нәрсе жақсы~
‎Егер сіз мұны үлгі ретінде қолдансаңыз, оны міндетті түрде аласыз!
Қыздардың комикстері қыздардың арманы мен үмітіне толы!
Бірақ...
‎Мұндай жарқыраған сезім
Бұл өте қиын.
‎Жоқ... ‎Бұл кейіп танытатын уақыт емес.
Шынымды айтсам, ол да мені ұнатады деп ойлаймын.
Сіз бұл туралы ойлайсыз, солай емес пе?
Мен бұл ойынды төрт жылдан бері ойнаймын.
‎Бірақ мен 100% сенімді емеспін...
‎Менің қорқақ мінезім беймаза
Мен Микумен тең келе алмаймын.
‎Ол ⸺ кезде мен жеңілгенімді мойындаймын.
Мен әдемі жігіт болғым келеді
‎Ал егер мен жақсы көретін ойынды жеңе алсам
‎Ол кезде мен оған мойындаймын!
Жарайды!
Алдымен Микунчиге барып, мені алып кет...
‎Есікті ашсаңыз, әдемі жігіт тұр.
Қайырлы таң, сен бүгін де сүйкімді көрінесің.
А...
‎(Юкия) Жарайды, жасы ‎Жарайды, жасы Жарайды, жасы
‎Жарайды, жарайды, жарайды!
Дайын бол, Мику!
Қазір мен жоғары сынып оқушысы болсам, аздап басқашамын.
Иә?
‎Аа, қайырлы таң Юкия
Мен дәл қазір үстел теннисін ойнайын деп едім.
‎(Юкия) Уф!
‎Аа... уф...
Иә, Юкия?
(Юкия) Сонда... періште ме?
Басым айналып, құлап кете жаздадым!
‎Ука…
Орта мектеп формасы тым сүйкімді емес пе?
Иә?
Енді менің формамда...
Сіз таң қалдыңыз ба?
‎(Юкия) Тоқта!
Мұндай сүйкімді қимылдарды жасамаңыз!
‎Уфуфуфу
‎(Юкия) Ах!
Жарайды! Жарайды, жарайды!
‎Юкияның жігіті, бұл өте жақсы реакция!
Мен ерте тұрып, дайындалуға екі сағат жұмсадым.
‎Теріңізге жақсы күтім жасайды
Бірақ Юкия түсінбесе керек.
‎Мен неге бұл ойында көп жұмыс істеп жатырмын?
Мен бұл ойында жеңіске жеткім келеді
‎Қыз болып танылу
‎Мәңгілік... ‎Себебі мен сені көптен бері жақсы көремін
Сол күннен бастап
Менің ойымша, бұл соңғы уақытта аздап жұмыс істей бастады.
Мен мұны мүлде құптамаймын.
Бірақ мен шешсем де, мағынасы жоқ.
Юкияның сөзімен менің сүйкімді екенімді айтқым келеді.
Мен міндетті түрде жеңгім келеді, мен оны қызымның мақтанышына бөлемін!
‎Жарайды, мен бар күшімді салып жатырмын.
Кеудеңізді көтеріңіз!
Юкия орта мектеп формасы керемет емес пе?
Менің де шашымда балауыз бар.
Шашыңыздың ұштарын өзіңіз бұраңыз ба?
Сүйкімді!
Әлгі шіркін Юкия
‎Мені қатты толқыта бастағаныңызға сене алар емеспін...
‎Юкия сондай тәкаппар!
Бірақ мен Юкияны формада талай рет елестеткенмін...
‎Жоқ, ол әлдеқашан болжанған, сондықтан жақсы!
‎-(Юкия) Иә? -Хехе...
Мен тым сүйкімдімін, маған тура қарай алмайсың.
‎(Юкия) Уф... Ренжіме, мен!
‎Егер сіз осы жерде жеңіліп қалсаңыз, сіз орта мектептегі күндеріңізді қайталайсыз.
Қазір мен жоғары сынып оқушысы болғандықтан, мен өзімнің сәл басқаша екенімді түсіндім.
Мен сізге түсіндіремін!
А...
(Юкия) Маған қарап тұрған сен едің ғой?
‎Na…
Сәлем! Жабу, жабу, жабу!
‎(Юкия) ‎Уау... бұл мен ойлағаннан да жақынырақ!
Кабе-дон! Кабедон мынау!
Дәлірек айтсақ, бұл күндері Кабедон ба?
‎А, а, және...
‎Екінші түйме ашық!
Сіз мені жеңуге дайындалып жатқан шығарсыз?
‎Нағыз ақымақ!
Бірақ бұл сезім мен оған үйренбеген сияқтымын.
‎Хмм... Бұл өте тәтті.
Мені ұруға тырыспа. 10 жыл тым ерте.
Еске саламын!
‎(Юкия) Иә?
Иә? Иә...
‎Тоқта... Бұл жігіт кенеттен не істеп жатыр?
Менің ойымша, ол салқын болуға тырысады.
‎Аздап ұқыпсыз болуы мүмкін
Иә. Қазір жақсы емес пе?
‎(Юкия) Ух... уф...
Иә? ше?
‎Ал, қолыңды ұрғанда ғана есін жидың ба?
Хмф, сенің қолың маған тиді, бұл маңызды емес!
Уау!
‎(Юкия) Сәлем!
‎Әй... Кенет айғайлап жібердің, таң қалған шығарсың!
Иә? Жоқ... жоқ, өйткені мен оны кенеттен ұстап аламын ...
‎(Юкия) Иә? Бұл қандай реакция?
‎Бұл жұмыс істеп жатқан шығар...?
‎Мына Микуни?
А... А? Мен сені жіберемін
‎Өте ебедейсіз Юкия-кун үшін.
Менің ойымша, тері жамылғысы тым қызықты болды.
(Юкия) Ол бұрынғыдай сексуалды болса да
Сіз шынымен де бүгіннен бастап орта мектеп оқушысысыз ба?
‎Na…
‎Ммммм!
Шынында да...
Мүмкін өзімді орта мектеп оқушысы ретінде сезінбеген шығармын.
‎(Юкия) Иә? Ах!
Не! О... сен
Бұл... бұл...
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Сүйкімді емес пе!
‎(Юкия) Гррр... Аааахх ‎Мынау дөрекі!
Осымен, Мені көрген сайын
Сіз бұл туралы білуіңіз керек, солай ма?
Сіз қанша уақыт шыдай аласыз?
(Юкия) Мектепке сол киіммен баруды жоспарлап отырсың ба?
Иә, бірақ?
‎(Юкия) Бұл жақсы емес, тоқтат.
Не? Сіз ұялдыңыз ба?
Бұл емес, айналаңыздағы адамдар сізді осылай көреді.
Кішкене ойланыңыз
‎Аа... Солай ма?
Өйткені Юкия саған біртүрлі қарап тұр, сен солай ойлайсың ба?
Ах! Сонымен, бұл менің жеңісім, солай ма?
Иә?
Мені білетіндіктен, сіз осылай айтасыз, солай ма?
Сіз ақымақсыз ба?
Айналамдағы ақымақтар осылай көреді дедім.
‎Мен бұл туралы білмеген сияқтымын.
Иә?
Сіздің бетіңіз дәл қазір ашық қызыл еді!
(Юкия) Олай болма. Сен сегізаяққа ұқсадың!
‎(2 адам) Гунуну...
‎(Вакана) Аносаа
‎(2 адам) Иә?
(Вакана) Екеуің де, асықпасаңдар кешігіп қаласыңдар.
‎(2 адам) Ах!
‎(Юкия) Жоқ! Ей, кеттік, Мику
О, сәл күте тұрыңыз!
‎(Вакана) Иә...
Бұл екеуі орта мектеп оқушысы болғанда да, олар бұрынғысынша.
(Оқушы қыз) Ей, бір сыныпта оқитын болсақ жақсы болар еді.
‎-(Студент қыз) Иә, ‎-(Студент қыз) Достасамыз ба?
Мен оны уақытында жасай аламын ба?
‎(Юкия) Иә?
Сіздің табандылығыңыз үшін мен қабылдау рәсіміне кешігіп барамын.
Иә? Юкия ақымақ сияқты әрекет етіп, жынданып кетті!
Иә? Мен сенен жақсымын!
Немесе бұл не? Кенет ол қабырғаны ұра бастады.
‎Балауыз жағып, әдемі көрініңіз...
‎Бұл маған мүлдем сәйкес келмейді!
‎(Юкия) Уф...
Сіз асығыссыз, өйткені бәрібір жеңілу көңілсіз, солай ма?
‎(Жел дыбысы)
‎Ха…
‎(Юкия) бөлек
Иә?
Мен сіздің өкінішті жүзіңізді біраз уақыттан кейін бірінші рет көргім келді.
Е...
‎Ммммммм
Қазірдің өзінде! Біраз уақыттан бері тым алданып қалдыңыз ба?
‎(Юкия) Алып кеткен сенсің.
Сіз әдемі аяқтарыңызды көрсетіп жатырмын деп ойладыңыз, солай ма?
Жоқ! Олай айтпа!
Олай айтпа!
Күте тұрыңыз!
‎(Юкия) Тезірек, мен қалдырамын.
‎Бұл қыңыр...
‎(Юкия) Екі адам...
‎(2 адам) Бұл олар жақсы көретін ойынның мейіріміне бөленетін оқиға.
♪～
～♪
‎(Юкия) Өтінемін...
Сұра, сұра, сұра, сұра, сұра, сұра, сұра, сұра
Сұрау, жалбарыну, жалбарыну, жалбарыну, сұрау
А
А...
‎(2 адам)... Құдай!
‎(Юкия) Ой... о~ Не, біз бір сыныпта оқимыз ба?
Иә? Мен бақытты болсам да
Дәл қазір қатты қобалжыған сен едің.
(Юкия) Бұл мүмкіндік. Енді бір сыныпта оқимыз...
Сіз мұны істеген жоқсыз ба?
Юкия жалғыз қалады деп ойлаймын.
Мен уайымдап тұрмын.
Өткен жылы
‎Мен көптен бері жақсы көретін ойынымды аяқтаймын!
‎Сабақ кезінде неліктен көзбен байланыс жасаймыз?
‎Сабақ кезінде неліктен көзбен байланысамыз?
Ммм...
Бұл...
‎Себебі сен мені бақылап тұрсың, солай ма?
Сіз оқулығыңызды ұмытып қалдыңыз ба? Мен көмектесе алмаймын.
Эххехе…
‎Тч… жақын.
‎Хмм? сенің бетің қызарған
‎(Екі адам күледі)
‎(2 адам) Мен оны асыға күтемін!
(Юкия) Мен жоғалта алмаймын, бұл мектептегі өмірдің басталуы!
(Вакана) Сабақ кезінде неліктен көзбен байланыс жасаймыз?
Сіз қарап тұрсыз, солай ма? Мен туралы
‎Ұят, тым ұят, ағайын!
Келесі жолы «Мен жақсы көретін ойынды аяқтағым келеді»
‎«Балалық шақтағы достар тамақ жасайды»
Қайғылы ағайынға сәттілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory